Chỉ có khoảng 1 tháng làm việc, HLV Bozidar Bandovic đã giúp Hà Nội giành cúp Tứ hùng và Siêu cúp 2022. 
Chiến lược gia người Montenegro hạnh phúc chia sẻ: "Tôi rất vui vì hôm nay đã giành Siêu cúp Quốc gia. 
Tôi không muốn nói về bất kỳ cá nhân cầu thủ nào vì tất cả chúng tôi đã cùng chiến đấu và giành chiến thắng.

Các cầu thủ Hà Nội có cá tính, chất lượng và chúng tôi chỉ làm việc với nhau trong 5 ngày trước trận đấu. 
Tôi biết rằng chúng tôi có thể làm tốt hơn thế, tất nhiên vẫn dành sự tôn trọng cho đối thủ và đặc biệt là sự tin tưởng dành cho các cầu thủ của mình. 
Trong vòng 4-5 ngày tập luyện với nhau nhưng họ đã thể hiện tất cả những điều đó trên sân, bao gồm cả trình độ và khả năng đó".